1. Вывести на экран сформированный список, данные для которого вводятся с клавиатуры: начальное значение, количество элементов, кратность.
Например - [14,21,28] 3 элемента списка, начинающиеся с 14, кратные 7. #2

2. Скопировать информацию из одного файла в другой, заменив знаки пунктуации заданным с клавиатуры  символом. Имена файлов указываются в командной строке. #5

3. Программа работы с файлом предусматривает: просмотр содержимого, добавление новой информации, удаление какой-либо строки, копирование содержимого в новый файл с использованием двух видов фильтрации ( фильтр выбираем самостоятельно).

Имена исходных файлов задаются в командной строке, вид работы с файлом вводится с клавиатуры, также, как и дополнительная информация (напр. строка ввода). #10

Каждое задание оформляется отдельным файлом.